這是片桐穗乃歌能力的相關資料
以及夢世界動向的報告書
我想以管理局的身份正式審問淺井君
針對他出現在保管副本的書房中這件事
我想知道他是受何人指使
我去安排
喂?
對方要我轉交給你
哦?是誰
一名年輕女性
她說唆使淺井惠的人就是她
幸會 我是管理局對策室室長
你好 很遺憾我不能告訴你我的名字
哦?為什麼?
因為會對我造成不便嘛
我想和你談談
請講
能請你別打探我的底細嗎
也不准我盤問淺井君嗎
當然囉
如果你老實地亮出身份的話 我就不用傳喚他了
那就告訴你吧
我是魔女 第二代魔女
魔女?
也可以稱為無名系統
我擁有和她一樣的能力
那還真不得了
這回你有興趣跟我談了嗎
只要你答應 一個月後我就會幫你的忙
為什麼是一個月後?
因為你安排的計畫在那個時候
一個非常大的計畫
是指瞞著部下準備的生日宴會嗎
這個計畫我倒是也知道
但我不是在說這個
是讓超能力從這座城市裡消失的計畫
消滅有超能力存在的這40年歷史
讓一切重來 這就是你的計畫
原來如此 確實 大致上正確
那當然囉
因為我親眼看到了那個樣子的咲良田
很舒適吧
你意下如何?
既然能看到未來 應該知道我會如何回答吧
明知故問也是一種談話技巧咩
原來如此 我學到了
我之後再聯絡你
如果我們在那之前對你進行了調查呢
我會進行回擊的
比如告訴你的部下 生日時會收到特大的泰迪熊
這我可吃不消
那就再見了
剛才的談話都錄下來了吧
那是當然
請立刻刪除吧
真的沒問題嗎
嗯 因為是涉及隱私的對話
我明白了
對了
我剛才說的是謊話嗎
不 看起來並非謊言
是嗎 謝謝
那麼果然 消滅咲良田所有的超能力
對我而言屬於個人需求啊
年
前
10年前喜愛的那本小說　至今我從未讀過
好
き
だ
っ
た
年
開
く
事
前
の
な
い
小
説
好
き
だ
っ
た
開
く
事
の
な
い
小
説
こ
れ
が
當時的我喜歡故作姿態　說這樣的我才更像我
「自
分
ら
し
れ
さ」
と
が
カッ
コ
つ
「自
け
飾
分
っ
て
は
ら
し
さ」
と
カッ
コ
つ
け
飾
っ
て
は
借
り
物
從偉人們口中偷來金玉良言
の
偉
り
人
た
ち
物
の
言
葉
を
の
偉
人
た
ち
の
言
葉
を
ま
る
で
偽裝成自己的思想四處炫耀
自
分
る
の
物
で
よ
う
自
に
分
の
物
よ
う
に
得
意
げ
我一直都在嘲笑這樣的人
に
話
意
す
人
を
嘲
げ
笑
う
に
話
す
人
を
嘲
笑
う
で
も
棚
但經偽裝虛飾而成的那個我
に
も
あ
げ
棚
た
「自
に
分
ら
し
さ」
も
あ
げ
た
「自
分
ら
し
さ」
も
同
じ
よ
其實也和他們是一樣的貨色
う
な
物
じ
な
の
は
よ
う
な
物
の
は
本
当
は
我早已有所自覺
気
づ
当
い
て
た
は
気
づ
い
て
た
心
を
今
所以要回歸初心
リ
セ
ッ
ト
し
て
を
今
リ
セ
ッ
ト
し
て
「
僕
を
訣別是我對我自己的選擇
手
僕
放
す
の
を
は
僕
だ
手
」
放
す
の
は
僕
だ
」
胸
に
強
這宣言響徹心中所有角落
く
言い聞
に
か
せ
た
強
く
言い聞
か
せ
た
後
ろ
指
即使會被人們唾棄和指責
さ
れ
て
も
ろ
指
さ
れ
て
も
前
だ
け
一定能邁向前方絕不退縮
を
向
け
る
だ
よ
な？
け
を
向
け
る
よ
な？
世
界
が
與其探循世間殘留的痕跡
残
して来
た
足
跡
界
を
が
残
して来
た
足
跡
を
辿
る
よ
不如前去開拓嶄新的地圖
り
刻
む
方
る
が
い
よ
り
刻
む
方
が
い
自
分
が
既然是自己所堅信的道路
信
じ
た
分
道
な
ら
が
信
じ
た
道
な
ら
迷
わ
ず
心中絕不會再有一絲迷惘
に
行
け
わ
る
よ
な？
ず
に
行
け
る
よ
な？
大
丈
夫
不再認輸
丈
夫
10月21日 星期六
早安 室長
嗯 早安
是做了什麼好夢嗎
沒有啊 怎麼了
我看你睡著的時候帶著笑容
那一定很噁心吧 以後我要注意了
剛才接到了第二代魔女的電話
說是想要和室長面談
這太好了 時機正合適
目前為10月21日下午2點5分。
收到第二代魔女的聯絡。預計仍將保持聯繫。
有關面談的事宜。
多謝你的匯報
你好 村瀨同學
你一個人?真稀罕
要一起去體育館嗎
我朋友的樂隊要在那裡演出
原來你也有朋友啊
可以稱為我的摯友了
摯友…
你的笑話真的很難理解
我說的全都是實話
好吧
春埼呢
在教室裡看劇本
我們班要表演戲劇
你要演春埼的戀人對吧
你沒問題嗎
很難說
但是台詞全都記住了
我不是指這個
不陪著春埼 沒問題嗎
這個也很難說
而且我也沒什麼辦法
怎麼回事
上午演出的時候
最後一幕的笑容沒有演出來
應該像這樣
對了 淺井君呢
惠去看中野智樹的樂隊演出了
美空不和他一起去嗎
我還需要演練
還有比這個更要緊的事吧
有什麼重要的事?
哎喲媽呀
這可是難得的校慶唷
高中生活的回憶耶
美空 你和淺井君吵架了?
不 並沒有
但是看起來
美空好像在躲著淺井君
是的 我在躲他
為什麼?
對他懷有某種罪惡感
罪惡感?
原本我並沒有權利登上這個舞台
應該先試鏡才對
惠的戀人這個角色 有其他人比我更稱職
我應該在和她進行比較後當選才合理
你在說誰?
你不認識的人
你這麼說我倒是蠻好奇的
但既然不是我們班的人 不就和這場戲無關嗎
說的也是
我說的話根本毫無邏輯
美空 你笑了
這個表情可以嗎
還要再加兩大勺的幸福
還有一個小時 下一場戲劇就要開始了
春埼能露出笑容嗎
春埼終於做好了從空虛的樂園逃出來的覺悟
不再只是依賴靠超能力與你建立起的聯繫
而是渴望以你兩年前所期望的
一個普通少女應該擁有的 近似戀愛的某種感情
來與你聯繫在一起
我明白
春埼努力地想要擺脫以往的關係 更進一步
但是…
春埼 你見到奇爾奇爾時 有遇到什麼事嗎
不 一切都很正常
我們之前的關係 與兩年前相比有什麼變化嗎
不 根本不對
是我自己沒有去追求變化
這種安逸又殘酷 虛飾而成的關係
令我甘於現狀 沒有勇氣去傾訴更多
錯就錯在她明明在進步 我卻止步不前
春埼之所以笑不出來 一定就是因為這個原因
Thank you!
村瀨同學 我有件事想麻煩你
幹嘛
我想去南教學樓的屋頂
但是學校禁止我們去那裡
智樹
可以說兩句話嗎
怎麼了
希望你幫我讓我們班的戲劇能有個感人的結局
好啊 為了班上我在所不辭
來幫我傳話吧
給春埼嗎
嗯 還有一個人
相麻菫
時間是五分鐘後
但她不是…
以你的能力 或許能把話語送到天國去
你對她顧慮得太多了
拜託了 智樹
對我來說 這是某種儀式
就像對神發誓永誌不渝 然後交換戒指一樣
是嗎 我懂了
準備好帥氣的決定性台詞了嗎
不需要
我只想說點真話
好 那就開始吧
嘿 相麻
這次的消息來自在你看來大概五分鐘前
10月22日下午1點43分
你已經去了天國兩年
真是好久不見了 身體還好嗎
惠好像有話要對你說 來聽聽吧
那就開始囉
有請我們的男主角 淺井惠登場
我接下來要去學校屋頂
去闊別了兩年1個月21天的南教學樓屋頂
去那裡和春埼美空見面
相麻 我要讓那個夏天結束
春埼 請你到南教學樓屋頂來
過來吧
我應該走到多近才好呢
很近 到我眼前來
我有件事必須跟你道歉
嗯 怎麼了
是相麻菫的事情
對不起
對不起 我討厭相麻菫
我有不知道多少次都在希望相麻菫不存在於世上
希望她不曾從照片中出來
對不起 惠 我太自私了
我擔心相麻菫會令重啟不再擁有價值
嗯 我知道
活在世上 難免會遇到討厭的人
但是你沒有逃避
所以才會深陷煩惱當中
對深藏在內心的情感 你都坦誠地懷有罪惡感
在我眼裡 這十分美好
我們是靠超能力聯繫在一起
因為有超能力 我們才自覺地 理所當然地
一直都沒有與彼此分離
聽我說 春埼
春埼
就算沒有能力 我也還是想見到你
你覺得美好的事物 我也想與你懷有同感
看著同樣的風景時 與你回想起共同的記憶
所以春埼 讓我們一起多對彼此傾訴吧
所有的一切 都和預期的一樣
你真的太狡猾了 只有你自己不必承受痛苦
謊稱這是為了惠 獨自躲在不必受傷的地方
把所有的苦難都推卸給我
你倒是輕鬆自在
我真的 很累了
但是…還差一點…
春埼 先存檔吧
為什麼?
因為我不想重啟掉今天發生的事
好的
存檔
10月22日 星期日
[Save.]
相麻 如果你看到了這個未來
可以來和我見個面嗎
我也想見你啊 但現在不行
總之先恭喜你了 這個結局很圓滿對吧
還遠遠沒到結局呢
但是…我很幸福
你說起令我傷心的話來真是毫不客氣啊
我編不出能騙得了你的謊話
真是遺憾
其實如果是你 想怎麼騙我都可以
我對你有一個請求
只要是我能做到的事 一定辦到
但你必須告訴我你的理由
事情都結束後就告訴你 不會有一絲隱瞞
明天和春埼一起去撿垃圾
從早上5點開始 在鹿野神十字路口
我就跟學校說是感冒了吧
謝謝 對不起了
但這是最後一次了
還有幾天 一切就都結束了
我會再聯絡你
哦 惠
啊 智樹 剛才有聲音傳給我了
怎麼看都覺得是透過你的能力
你記得嗎
不…我不記得有這回事
是嗎
我把誰的聲音傳送給你了?
你就是第二代魔女嗎
嗯 幸會
她沒說謊
她有能識破謊言的能力
我知道
依照約定 這一個月來我們沒有對你展開任何調查
我會跟你們合作的
謝謝
為什麼你要對管理局隱瞞自己的能力?
因為我不喜歡被支配
任何人都不會想變成魔女那樣吧
但是你卻主動接近了我
因為你並不是為了管理局
你更像是為了私人目的而展開行動
所以你才隱瞞了第二代魔女的存在
管理局還對我一無所知
也就是說 管理局是我們共同的敵人嗎
管理局成員說管理局是敵人真的沒問題嗎
沒問題 又沒人聽到
為什麼
從實體層面上 不可能聽到
我來介紹 這是加賀谷
被他用右手鎖定的事物 將永遠不會發生變化
看起來你很吃驚啊
真奇怪啊 你應該什麼都知道才對
這個提問真是不友好
這不都是你計畫好的嗎
也就是說 你沒看到這個未來
是啊 我的能力對你沒有作用
我的能力可以讓我在對話中窺探對方未來的記憶
而你用異常的方法防禦了我的能力
你擁有消除記憶的能力
你一直都定期刪除自己的記憶
未來的你沒有任何記憶 我的能力就沒有用
誠如所言 我的記憶千瘡百孔
用一本筆記代替記憶來生活 一般人根本無法想像
不是一本 是兩本
這是為了應對重啟
只要讓加賀谷始終鎖定住其中一本
就可以保護重啟前獲得的情報
那就來繼續談吧 我有話要問你
問什麼?
第二代魔女 我的計畫會成功嗎
你的計畫會成功 我看到了那樣的未來
下一個問題 你會阻止我的計畫嗎
不 我什麼都不會做
我希望這個城市裡的超能力能盡快消失
兩者都不是謊話
我的計畫會成功嗎?
你會阻止我的計畫嗎?
這回穩了
能夠預見未來的人回答了這兩個問題後
其話語就具有了絕對性
我的計畫一定會成功
惠 相麻菫為什麼要我們來撿垃圾?
我毫無頭緒
總之目前也只能照她所說的來做了
但是相麻菫兩年前做錯了
相麻做錯了什麼?
你覺得她的死是正確的嗎?
確實…你說的沒錯
你只要是和相麻菫有關的事就會有點欠缺冷靜
也許吧 我會反省的
要不要休息一下?去喝點什麼吧
好的 惠在這裡等吧 我去買
沒辦法轉移視線
你看到事發現場了嗎
沒有 只有聽到衝撞的聲音
但頭沒辦法轉向事故發生的位置
和我一樣
是嗎 明白了 我們也會調查一下
真奇怪啊 為什麼淺井君會在事發現場呢
是你的指示嗎
不 我什麼都沒跟他說過
她沒有說謊
那就算了
對了 我有事拜託你
什麼事
請你加入管理局的對策室
不會出現死者的 你放心吧
下一個請求
請在下午三點 到七坂國中附近的超市購物
紅蘿蔔 洋蔥 雞肉 還有優格
優格?
那就再見囉
下集預告
正常來看 不是什麼大事
管理局究竟會如何應對?
你確實需要休息了
是因為在管理局嗎
你就是為了這種事…
好了 惠 下一個請求是…
冷え切った空に　朝陽が息づくような
冷冰冰的天空　在朝陽的氣息之中解凍
あたりまえの景色は　どこか切なくて愛しくて
這平凡的景致　嬌柔中隱藏著絲絲悲痛
いつの日もあなたは探し続ける
你仍日復一日地尋找著那束光芒
明日に光を差す　誰もが望む幸福の色
在未來灑下世人盼望的幸福色彩
過ちに抗って
不屈服於過錯
そして手に入れた優しさは
隨後因此而贏得的溫柔
何よりも美しく
勝似世間所有
悲しみの影を纏っていた
卻也被哀傷的暗影籠罩
目を閉じて思考さえ止めてしまえれば
若閉上雙眼就能停止思索
どんなに楽になれる
我的心該會有多麼的快活
あなたが私を自由にする
那便是你能賜予我的自由